Repository: ArduPilot/ardupilot
Catalog: Tools/ArdupilotMegaPlanner/Setup/Setup.*.resx
Languages: zh_tw

# tabReset.Text
source: Reset
zh_tw: 重置

# tabRadioIn.Text
source: Radio Input
zh_tw: 遙控輸入

# tabModes.Text
source: Modes
zh_tw: 模式

# tabHardware.Text
source: Hardware
zh_tw: 硬件

# tabBattery.Text
source: Battery
zh_tw: 電池

# BUT_reset.Text
source: Reset APM Hardware to Default
zh_tw: 重置 APM 為默認設置

# CHK_revch3.Text
source: Reverse
zh_tw: 逆轉

# CHK_revch4.Text
source: Reverse
zh_tw: 逆轉

# CHK_revch2.Text
source: Reverse
zh_tw: 逆轉

# CHK_revch1.Text
source: Reverse
zh_tw: 逆轉

# BUT_Calibrateradio.Text
source: Calibrate Radio
zh_tw: 校準遙控

# CB_simple6.Text
source: Simple Mode
zh_tw: 簡單模式

# CB_simple5.Text
source: Simple Mode
zh_tw: 簡單模式

# CB_simple4.Text
source: Simple Mode
zh_tw: 簡單模式

# CB_simple3.Text
source: Simple Mode
zh_tw: 簡單模式

# CB_simple2.Text
source: Simple Mode
zh_tw: 簡單模式

# CB_simple1.Text
source: Simple Mode
zh_tw: 簡單模式

# label14.Text
source: Current PWM:
zh_tw: 當前 PWM:

# label13.Text
source: Current Mode:
zh_tw: 當前模式:

# label6.Text
source: Flight Mode 6
zh_tw: 飛行模式 6

# label5.Text
source: Flight Mode 5
zh_tw: 飛行模式 5

# label4.Text
source: Flight Mode 4
zh_tw: 飛行模式 4

# label3.Text
source: Flight Mode 3
zh_tw: 飛行模式 3

# label2.Text
source: Flight Mode 2
zh_tw: 飛行模式 2

# label1.Text
source: Flight Mode 1
zh_tw: 飛行模式 1

# BUT_SaveModes.Text
source: Save Modes
zh_tw: 保存模式

# linkLabelmagdec.Text
source: Declination WebSite
zh_tw: 磁偏角網站

# label100.Text
source: Declination
zh_tw: 磁偏角

# CHK_enableairspeed.Text
source: Enable Airspeed
zh_tw: 啟用空速計

# CHK_enablesonar.Text
source: Enable Sonar
zh_tw: 啟用聲納

# CHK_enablecompass.Text
source: Enable Compass
zh_tw: 啟用羅盤

# label35.Text
source: 5. Amperes per volt:
zh_tw: 安培/伏特:

# label34.Text
source: 4. Voltage divider (Calced):
zh_tw: 分 壓 比:

# label33.Text
source: 3. Battery voltage (Calced):
zh_tw: 電池電壓:

# label32.Text
source: 2. Measured battery voltage:
zh_tw: 測量的電池電壓:

# label31.Text
source: 1. APM Input voltage:
zh_tw: 輸入電壓:

# textBox3.Text
source: Voltage sensor calibration: To calibrate your sensor, use a multimeter to measure the voltage coming out of your ESC's battery-elimination circuit (these are black and red wires in the three-wire cable that is powering your APM board). Then subtract 0.3v from that value and enter it in field #1 at left.
zh_tw: 電壓傳感器校準: 1. 測量APM輸入電壓，輸入到下方的文本框中 2. 測量電池電壓，輸入到下方的文本框中 3. 從當前的傳感器的數據表中找到安培/伏特，輸入到下方的文本框中

# label29.Text
source: Capacity
zh_tw: 容量

# label30.Text
source: Monitor
zh_tw: 監控器

# label28.Text
source: Level your quad to set default accel offsets
zh_tw: 設置水平面的默認加速度計偏移

# label16.Text
source: NOTE: images are for presentation only will work with hexa's etc
zh_tw: 注: 圖片只是用於展示，設置可以用於六軸等機架

# label15.Text
source: Frame Setup (+ or x)
zh_tw: 機架設置 (+ 或 x)

# BUT_levelac2.Text
source: Level
zh_tw: 找平

# label46.Text
source: Gain
zh_tw: 感度

# label45.Text
source: Enable
zh_tw: 啟用

# label44.Text
source: Trim
zh_tw: 微調

# label43.Text
source: Rev
zh_tw: 逆轉

# label42.Text
source: Rudder
zh_tw: 方向舵

# BUT_HS4save.Text
source: Manual
zh_tw: 手動

# label24.Text
source: Max
zh_tw: 最大

# label40.Text
source: Min
zh_tw: 最小

# BUT_swash_manual.Text
source: Manual
zh_tw: 手動

# label41.Text
source: Bottom
zh_tw: 最低

# label21.Text
source: Top
zh_tw: 最高

# BUT_0collective.Text
source: Zero
zh_tw: 0度

# label39.Text
source: Trim
zh_tw: 微調

# label38.Text
source: Rev
zh_tw: 逆轉

# label37.Text
source: Position
zh_tw: 位置

# label36.Text
source: Servo
zh_tw: 舵機

# label26.Text
source: Pitch Max
zh_tw: 最大俯仰

# label25.Text
source: Roll Max
zh_tw: 最大側傾

# label23.Text
source: Rudder Travel
zh_tw: 舵機行程

# label22.Text
source: Swash Travel
zh_tw: 斜盤水平微調

# label17.Text
source: Swash-Servo position
zh_tw: 斜盤舵機位置

# $this.Text
source: APMSetup
zh_tw: APM設置
